函数

# fesetenv (C++11)

`int fesetenv(const fenv_t *envp);`

设置浮点环境

尝试用 _envp_ 指向的对象建立 _浮点环境_ 的状态。

_浮点环境_ 是影响 _浮点计算（包括 _浮点异常_ 和 _舍入方向模式_ ）的状态标志和控制模式的集合。

如果成功的话，这个函数会改变浮点环境的当前状态，但不会真的 _触发_ 状态中的异常。

调用这个函数的程序需要确保在本次函数调用时，编译指示 [FENV_ACCESS](FENV_ACCESS.md) 已经开启。


## 参数

`envp`

要么是指向 [fenv_t](fenv_t.md) 对象的指针，要么是 _浮点环境_ 的宏值之一：

宏名       | 描述
---------- | ----
FE_DFL_ENV | 默认的浮点环境（和程序启动时一样）

特定的库实现可能会支持附加的 _浮点环境_ 状态值（它们对应的宏同样以 FE_ 开头的宏）。


## 返回值

如果状态被成功建立，则返回0，否则返回非0。


## 数据竞争

每个线程都保持着分离的、拥有自己状态的 _浮点环境_ 。产生一个新线程就复制当前状态。[ 这个适用于 C11 和 C++11 的实现 ]


## 异常

不抛出异常的保证：这个函数从不抛出异常。  


## 另请参见

函数                          | 描述
----------------------------- | ---------------------
[feupdateenv](feupdateenv.md) | 更新浮点环境 (_函数_)
[fegetenv](fegetenv.md)       | 获取浮点环境 (_函数_)
[fesetenv](fesetenv.md)       | 设置浮点环境 (_函数_)
